Tot va començar el dia 20 d'abril de l'any 1984 pel matí quan en Peter, va sortir de casa seva per anar com cada dia a la seva feina, a les oficines del "NEW LONDON". En Peter era un home d'uns 24 anys. Tenia el cabell negre com el carbó i molt llisos, semblava que cada matí se'ls planxes amb la planxa de vapor pero els tenia més curts que llargs. Els ulls els tenia de color marró fosc. Era un home bastant alt i ample d'espatlles. No estava gros pero tampoc esquelètic, pesava uns 75kg. Que tampoc era tan si ho comparaves amg els 180cm que tenia d'alçada.

A cop d'ull semblava una mica tímid, però a mesura que l'anaves coneixent veies que era molt eixerit i de tímit no en tenia ni el nom. De petit era un dels pitjors de la clase de llengua i sempre deia que això d'escriure no era el seu fort, però a mesura que van anar passant els anys va anar millorant tant que va acabar fent de periodista en un dels diaris més importants de tot Londres, el "NEW LONDON".

Encara que treballava a Londres, vivia a la ciutat  de Brigthom que era la seva ciutat natal. A la casa  del costat vivia una companya de feina, la Mery, que era bastant semblant a en Peter. També era alta i no estava grassa ni esquelètica. Pero el que son els cabells eran totalment diferents. Els tenia rossos, llargs, rinxolats i més enredats que sembava que...







no se'ls pentines mai. Els ulls eren de color negre. La Mery havia nascut a londres pero de molt petita va anar a viure a brigthon.

Aquell 20 d'abril en Peter i la Mery agafaven el tren per anar a londres i un cop alla agafaven un dels classics autobusos de Londres fins al carrer NEW FIRE que era on estava les ofisines del diari "NEW LONDON".

On cop alla
