EL VIATGE

Aquell matí a les 6 en punt tothon ja era llevat, vestit i esmorzat ja que volien arribar una hora abans per si de cas.

Van agafar el cotxe dels pares d'en Peter i a dos cuarts de 9 encara no havien arribat a l'aeroport per culpa d'un accident de tràfic que va colapsar l'autopista. Per sort la guària urbana ho va poder arreglar tot a tems i a tres quarts de 9 estavan entrant a l'avió, després d0aver-se acomiadat dels pares d'en Peter.

Pel viatge tot va anar bé, a part del dinar que els hi van preparar, que per cert, en Peter, encara deu estar discutint amb la Mery, si el que els hi van servir, de segon plat, era peix o carn.

A Egipte com que era molt ffosc, van agafar un taxi perque esl portés a l'hotel. Alli els hi van demanar les reserves i els van dur a les seves habitacions, respectivament. A en Peter, li van donar l'habitació 365 i a la Mery la 366. Els claures en que hi havia les claus eren molt graciosos; hi havia unes piramides amb els tres numeros intentant escalar-la.
