ARRIBEM A LA GRAN PIRAMIDE

De bon matí van anar a esmorzar al restaurant de l'Hotel i més tard, van anar a recepció, carregat amb motxiles amb dinar i aigua, a preguntar on podien llogar un "jeep" i on hi haviauna biblioteca on poguessin trobar informació sobre "La Gran Piràmide Encantada". Els va costar una mica que els entenguessin perquè el diccionari que els hi havien donat, era una mica "cutre".

Però després de molts esforços van aconseguir que els hi diguessin que al devant del carrer hi havia una tenda on llogaven cotxes, pero per lo de la biblioteca ja quedava més llung havuen de sortir de la citutat per la carretera que aanava a la gran piràmide encadata i pel cami ja la veurien.

llavirs van anar a veure la tenda de cotxes de segona mà. Hi havia un munt, pero de tots els ,odels elsva cridar un l'atenció, era un "GRAN CHEROKEE" i aquest ca ser el que van llogar.

El van llogar per 14 dies d'estada que hi fosin. Pero a l'anar a pagar, no els van acceptar la tarjeta VISA i van tenir que anar a treure diners al banc.

Després van anar cap a la biblioteca. El recepcionista tenia raó, la biblioteca es veia d'una hora lluny.

Un cop a dins, van començar a buscar informació sobre la Piràmide. Hi van trobar un lliber sencer, que en parlava. Posava la situació, la alçada, el tamany de la base... pero no posava res de cap encanteri.

Al sortir van decidir anar a la piràmide i preguntar pels voltants.

Un cop hi van ser hi havia tot de gent pel voltant, i en Peter es va acostar a un noi per preguntar sobre la piramide i el pobre se'n va anar corrents. i va fugir espantat. A tothom que van preguntar, els hi va pasar el mateix, i aixi que van decidir entrar a la piramide i averiguar-ho ells mateixos.

Van haver de donar la volta a la piramide ja que la porta estava a l'altre banda.

Al devant  de la porta hi havia un pal amb un rètol que deia:

NO ENTREU SENSE GUIA.

Al veure aquell ètol, van decidir que abans d'entrar-hi lligarien un cap de corda ( Que duiea la Meri a la motxilla), al retol, i aixi no es perdrien.




